1. fist:
    1. Создать класс Person, который инкапсулирует информацию о человеке - акторе в системе.
     Добавить поля для описания характерных особенностей человека.
    2. Создать 2 уникальных Person, с разными именами, профессиями и гендерами.
     Распечатать информацию о них на консоль.
2. second:
    Создать систему классов
    , позволяющую пользователям бронировать билеты на разные сеансы в разных залах(зал должен содержать ряды и места).
     Реализовать залы с помощью наследования(обычный, 4д, мини).
     Написать метод для бронирования конкретного места на конкретный сеанс.
     Написать метод для бронирования первого повашегося свободного места на любой сеанс.